İTİRAF
Birine aşık olursun...
L-Lütfen benim kız arkadaşım ol!
o aşkı itiraf edersin...
ve bir çift olursunuz.
Herkes bunun harika bir şey olduğunu söyler.
Ama yanılıyorlar!
Sevgililer arasında bile,
belirgin bir güç dengesi vardır!
Sömüren taraf
ve sömürülen taraf,
adanmış taraf,
adanmışlık gören taraf,
bir kazanan ve bir kaybeden!
Asil bir hayat yaşamak istiyorsan,
o zaman kaybeden taraf olmamalısın!
Aşk savaştır!
İTİRAF
Aşık olan kişi kaybeder!
KAGUYA-SAMA: AŞK SAVAŞTIR
Shuchiin Akademisi!
Köklü ve saygın bir geçmişe sahip,
seçkin bir okuldur,
üst tabaka çocuklarını eğitmek için
kurulmuş bir kurumdur.
Artık soylulara odaklanma yok,
ama zengin, seçkin ailelerden gelen
birçok yetenekli öğrenci,
ve geleceğin yükünü taşıyanlar
bu okula devam eder.
Ve şimdi öğrenci konseyinden bir mesaj.
Öğrenci konseyi üyeleri.
Doğal olarak sıradan insanların bu öğrencileri
yönetmesine ve bir araya getirmesine izin verilmez!
Shuchiin Akademisi öğrenci konseyi başkan yardımcısı,
Kaguya Shinomiya.
Toplam varlık: 200 trilyon yen.
Ailesi, Japonya'nın en büyük dört finansal grubundan biri olan,
1.000'den fazla yan kuruluşa sahip
Shinomiya Grubu'nun sahibidir.
SHINOMIYA BANKASI
Üstün soyuna yakışır şekilde,
çeşitli alanlarda
muhteşem başarılar elde etmiş,
yetenekli bir genç kadındır,
geleneksel sahne sanatları,
müzik ve dövüş sanatları gibi.
İşte Kaguya Shinomiya budur.
Ve Shinomiya'nın desteklediği genç adam ise...
Shuchiin Akademisi öğrenci konseyi başkanı,
Miyuki Shirogane.
Bilge ve zeki,
güçlü ve sessiz.
Deneme sınavlarında birinci oluyor!
Yeteneğiyle öne çıkan Kaguya'nın aksine,
onun derslere olan bağlılığı
hem hayranlık hem de korku uyandırır,
ve bu örnek davranışları nedeniyle,
ÖĞRENCİ KONSEYİ BAŞKANI
okula yeni sayılabilecek biri olmasına rağmen
öğrenci konseyi başkanı seçilmiştir.
Shuchiin Akademisi'nde 200 yıldır
başkandan başkana aktarılan
sağlam altın örgülü kordonun ağırlığı!
Hepsi bu kadar!
Her zaman çok havalı görünüyorlar!
Evet, birlikteyken daha asil
ve zarif görünüyorlar!
Acaba çıkıyorlar mı hâlâ merak ediyorum.
Ne? Çıkıyorlarsa şok olurum!
Öğrenci konsey odasında
ne konuştuklarını hep merak ediyorum.
ÖĞRENCİ KONSEYİ ODASI
B-Başkan!
NE YAPARDINIZ?
Sonunda bir akıllı telefon aldın mı?
KAGUYA TAKAS ETMEK İSTİYOR
PARILTI
Line da var üzerinde.
O zaman ID'lerimizi değiştirelim!
Bilişim çağındayız!
Ucuz telefon! Üstelik ucuz bir SIM kartı var!
Uzun süredir akıllı telefonlara
ihtiyaç olmadığını savunan, inatçı bir cimri olan Shirogane bile
sonunda pes edip bir tane almıştır.
- Moda! Moda!
- Line'dan sana göndereceğim.
sonunda pes edip bir tane almıştır.
PARILTI
Akıllı telefonların lise hayatı için ne kadar önemli olduğunu söylemeye bile gerek yok.
Çok güzel.
Bir sürü şey yapabilmek harika.
Sosyal planlar için kullanabilir
ya da boş boş sohbet edebilirsiniz,
ama bazen cevap alamayabilirsiniz,
neşe bir anda hüzne dönüşebilir.
Line uygulamasını kullanarak
birine aşkınızı itiraf edebilirsiniz.
Evet! Geçen altı ay boşa gitti,
çünkü Line kullanmıyordu!
Pekala, ID'imi istediğin zaman sorabilirsin, Shinomiya!
Yaşasın! ID'ini aldım!
Neden bana sormuyor?
Bu benim kişisel bilgim!
Boş ver. Ben mi sorsam acaba?
Ama...
İletişim bilgisi istemek,
satır aralarında,
belli bir çaresizlik
ve art niyet olduğunu gösterir,
ki bu da özel bir anlam doğurur...
O anlam aslında aşktır!
Romantik bir ilişkide, "aşık olan kaybeder"
mutlak bir kuraldır!
Birine aşkını itiraf etmek,
yenilgiyle eşdeğerdir!
Karşı cinsten birinin iletişim bilgisini
istemek, aşkını itiraf etmek gibidir!
Görünüşe göre, başkan
başkan yardımcısına aşık!
Ciddi mi? Bunu paylaşmalıyım!
Ergenlik çağındaki bir erkek için
bu ölüm demektir!
Unut gitsin!
Ona soramam ki!
Shinomiya, sen bana sor!
Eminim başkan, ona sormamı bekliyor,
ama boşuna bekler.
Utansa bile bana gelip sorsa,
bu bir şey ifade ederdi.
Çatışma! Bu dünyada kaçınılmaz olan budur.
Öldür ya da öl!
İletişim bilgin...
Sormak mı, sorulmak mı?
Bunun kişinin üstünlüğünü veya
aşağılığını belirlediğini söylemek abartı olmaz!
Allah aşkına. Telefon alması için ne kadar
uğraştığımı düşünüyor acaba?
Ucuz cep telefonu!
Üstelik ucuz bir SIM kartı var!
SHINOMIYA
EV AŞÇISI
KAGUYA'NIN HİZMETÇİSİ
- Moda! Moda!
- Line'dan gönderirim.
SHINOMIYA EV BAHÇIVANI
Sonunda başkanla okul dışında
iletişim kurabileceğim.
Planımın büyük ölçüde
başarılı olduğunu söyleyebilirim.
Anladım. Benim, erkeğin, ona
sormamı istiyor!
Madem öyle oynayacak...
Başkan, bu profil fotoğrafı...
Evet, çocukken çekilmiş bir fotoğrafım.
Çok tatlı! Çocukken bile kaşlarını çatmışsın!
Başkanın çocukluk fotoğrafı mı?
Adamı böyle vurursun işte.
Ama bu fotoğraf biraz utanç verici.
Y-Özellikle ilgimi çekmiyor.
Sanırım başka bir fotoğrafla değiştireceğim.
Üç dakika sonra değiştiririm.
Ne?
Başkan profil fotoğrafını değiştirirse,
o fotoğrafı bir daha asla göremem!
Ama ondan iletişim bilgilerini istemek
"Sana istediğim zaman ulaşmak istiyorum"
demekten başka bir şey ifade etmez!
Yani "Yatmadan önce samimi mesajlar
atmak istiyorum"...
ya da "Sınavdan önceki gece
geç saatte seninle telefonda konuşup..."
sohbet etmek istiyorum" demek!
Sanki aklımdan geçenleri okumuş gibi!
Bir hanımefendi, bir erkekten iletişim bilgisi
istemek gibi uygunsuz bir şey yapmamalı!
Bu noktaya geldiysek,
son çaremi kullanmak zorundayım!
Kaguya?
Başkan çok acımasız.
DAMLA
N-Nasıl bu kadar acımasız olabilirsin?
Aldatma becerisi devreye girdi!
BİR GENÇ KIZIN GÖZYAŞLARI
AKTİF
Çok kötüsün, Başkan!
Çok kötüsün!
Söyledikleri özel bir anlam taşımıyor.
Ama "acımasız" denince,
gerçekten öyle bir şey yapmış gibi hissediyor.
BARNUM ETKİSİ
Psikolojide buna
"Barnum Etkisi" denir.
Özür dilerim! Seni dışlamak istemedim!
İşte, sana da göstereceğim, Shinomiya!
- Bekle. Sen...
- Artık çok geç!
Hafızasına kazıdı!
Kısa bir bakış olsa da,
Shirogane'nin profil fotoğrafı
Kaguya'nın hipokampusunda
saklandı!
Shirogane elindeki son kozu kaybetti!
Kaguya muazzam bir geri dönüş yaptı!
Artık başkandan ID'sini istemek için
bir sebebim yok.
Hadi. Benimkini iste.
Başka... Başka bir şey bulabilir miyim?
Shirogane geri dönüş yapmak için
beynini zorluyor!
Sanırım bunu kullanmak zorundayım!
Kaguya bu düşünceyi engellemesi
gerektiğini fark etti!
Bitti.
Sonuç yakın!
Aynen öyle!
Kaguya'nın eski telefonu Line'ı desteklemiyorken
bunu konuşmak çok acımasız!
Özür dilerim!
- Kullanamıyor mu?
Zenginsin! Başka bir telefon al!
Bu telefonu anaokulundan beri kullanıyorum,
çok alıştım artık!
Şimdi değiştiremem!
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU
Bu tuhaf takıntından kurtul!
Bu, aşk ve zekânın kısır döngüsünün hikayesidir.
Nasıl tuhaf oluyor?
İKİSİ DE KAYBETTİ
- Tuhaf mı bilmiyorum.
- Tuhaflık sende, Başkan!
ADRESLERİNİ PAYLAŞTILAR.
Bugün hava soğuk.
Keşke yaz bir an önce gelse.
CHİKA BİR YERE
GİTMEK İSTİYOR
Sabırsızlığa bak.
Daha uzun süre bahar olacak.
Olamaz! Zaman çok hızlı geçiyor!
Dikkat etmezsen, hiçbir şey yaşamadan
mezun olacaksın!
SHİNOMİYA VE SHİROGANE'NİN KALPLERİNE
80 HASAR
Yazın, öğrenci konseyi gezisine gidelim!
Güzel fikir.
Samimi bir sosyal etkinlik gibi
bir yere gidelim.
Yaşasın!
Gezi mi?
O zaman dağlar iyi olur.
Temiz hava.
Yankılanan sesler.
ZİRVE
Bir kulübe kiralayıp barbekü yaparız.
Gece olunca, yıldızlı gökyüzü bizi büyüler.
Bak. Deneb, Altair ve Vega,
Yaz Üçgeni.
Altair ve Vega, Hikoboshi ile Orihime'nin
hikayesini temsil eder.
Tıpkı bizim gibi.
Yakın...
ama bir o kadar uzak.
VEGA
DENEB
ALTAIR
Hayır! Başkan, ben senin Alpha Centauri B'nin Bb'si olmak istiyorum!
Lütfen etrafınızda döneyim, Başkan!
Oh, oğlum.
Sen şımartılmış birinci derece bir yıldızsın.
BOOM
İşte bu!
Kesinlikle dağlar olmalı!
Evet. Eğer gidiyorsak, o zaman—
Deniz olmalı.
Ne—
Deniz mi dağ mı!
İnsanların antik çağlardan beri tartıştığı iki zıt kutup.
İnsan doğasının düşünce savaşının perdesi açılıyor.
Deniz. Deniz, yaşamın kaynağıdır.
Güneş orada batarken, insanların içgüdüsel varlıklara döneceğine eminim.
Mayom Başkan'ı görür görmez büyüleyecek!
Deniz, Başkan'ı büyüleyecek,
ve gün batımında bana aşkını itiraf edecek.
Mükemmel.
Denizin uğultusu dünyanın en iyi ninnisidir.
Ve tuzlu deniz rüzgarı yaz sıcağını savuracak.
Deniz mi?
Deniz, gideceğim son yer!
Yüzemem!
NOT: ÇEKİÇ GİBİ BATAR
Eğer bir can simidiyle suya girsem...
Başkan'ın bu kadar kötü bir yüzücü olduğunu bilmiyordum.
Ne kadar sevimli.
Olmaz! Kesinlikle dağlar olmalı!
Denize gitmeyi reddediyorum!
Sahil çok kalabalık olur.
Yabancılarla dirsek temasından nefret ederim.
Ailemin özel sahilini kullanalım.
Sıcak duşları da var.
Güneş yanığı bir genç hanımın baş düşmanıdır!
En kaliteli güneş kremini getireceğim.
Üstelik anlaşmayı sağlamlaştırmak için birinci sınıf bir estetisyen tutacağım.
- Köpekbalıkları olabilir.
- Florida'dan birinci sınıf bir avcı tutarım.
O zaman köpekbalığı yüzgeci çorbası içeriz.
RAHAT
Kahrolası zengin kız!
Zayıf iş, Başkan.
BAŞKANIN SÖYLEMESİ MUHTEMEL ŞEYLER,
CİLT 42, GEZİ ÖZEL
Bana karşı çıktığında hazırlıklı olmam için
bir dizi rehber hazırladım bile.
Nasıl saldırırsan saldır,
etkisiz hale getirebilirim.
Denize sadece yazın gidebiliriz, değil mi?
Dağlarda hava durumuna güvenemezsin.
Çok yağmur yağar.
Üstelik, bir sürü böcek var.
Böcekler!
Güveler, sivrisinekler, at sinekleri, kırkayaklar,
uğur böcekleri, solucanlar, mayıs böcekleri...
Tek sorun böcekler.
Böcekler tek dayanamadığım şey!
NOT: BÖCEKLERDEN NEFRET EDER
Ne yapmalıyım?
Denize gidersem yüzemem.
Dağa gidersem,
böcekler var!
Sanırım bir mayo alacağım.
Ben kazandım!
Doğru.
Geçen seneki mayom
artık bana olmuyor.
Yeni bir tane almalıyım.
DÜZ
Normalde Shinomiya,
vücut hatlarına güvenir.
Ama bu avantajı elinden alırsan,
saldırı gücü kırılganlaşır...
Pat.
bir bezelye tabancası seviyesine düşer.
Öte yandan, Chika Fujiwara'nın
saldırı gücü tank seviyesinde.
Askeri güç farkı umutsuz.
Bu kötü!
Onu büyülemeyi boşver!
O da ne?
Bunun yanında Shinomiya...
Nasıl desem?
Sevimli bir göğsü var?
Sevimli mi?
Hadi dağa gidelim.
Deniz çok kalabalık
ve köpek balıkları var.
- Hadi dağa gidelim.
- Bunu daha önce söylemedin!
Hayır, deniz!
Dağda yağmur yağar ve bir sürü böcek var! Hadi denize gidelim!
Sen de mi?
- Dağ.
- Deniz.
- Dağlar.
Madem bu hale geldik,
Chika Fujiwara karar versin!
Ben mi?
Evet, öyle yapalım.
Deniz. Anladın mı?
Dağlar!
Beni satmazsın, değil mi?
Ş-Şey...
Eğer birini seçmem gerekirse...
Dağlar?
Evet!
Ama özellikle gitmek istediğim yer...
Osore Dağı!
Osore Dağı mı?
Çocukların Limbo'su ve Kan Gölü.
Ölüm ve yeniden doğuşu simgeleyen
fırıldaklar var.
Oraya gitmişken,
bir medyumla ruh çağıralım.
Kim iyi olur?
İsa? Buda?
Eh, sanırım yaz gelince düşünürüz.
Prens Shotoku da iyi olabilir.
Aristo, Shakespeare, Kleopatra,
Einstein, Hideyoshi Toyotomi, Gandhi,
Katılıyorum.
Bugünkü maç...
Mahvoldu.
Sen no Rikyu, Sezar, Marie Antoinette,
Oscar Francois de Jarjayes!
ÇÜNKÜ CHIKA FUJIWARA
BİRAZ KORKUTUCU
CHIKA FUJIWARA
Romantik tavsiye mi?
Evet! Romantizm söz konusu olduğunda,
senin gibi bir ustadan...
tavsiye alabilirim diye düşündüm, Başkan!
MIYUKI BİLGİSİZLİĞİNİ
SAKLAMAK İSTİYOR
Anlıyorum.
Bir şekilde yardım edeceğim.
Başkan!
Romantik bir usta mı?
İnsanlar bana bu imajı nasıl yakıştırdı?
Miyuki Shirogane, 17 yaşında.
Flört tecrübesi...
Sıfır.
NOT: BAKİRE
Ne? Eğer bu tavsiye beni ele verirse...
Başkan bir bakire.
Bir bakire mi?
Çok hayal kırıklığına uğradım!
Ş-Şinomiya!
Ne kadar sevimli.
Hayır! Bunu atlatmalıyım!
Aşk konusunda bana bırak!
Daha önce hiç reddedilmedim!
İşte bu yüzden başkansın.
Hiç aşkını itiraf etmemiş,
yani teknik olarak yalan değil.
Başkan aşk tavsiyesi mi veriyor?
Bu, onun aşk hakkındaki görüşlerini
öğrenmek için fırsat olabilir!
Peki, sorun ne?
KAŞİWAGİ
Bir sınıf arkadaşım var, Kaşiwagi.
Ona aşkımı itiraf etmek istiyorum!
Oh!
Ama beni reddetme ihtimalini düşününce,
önce onunla arkadaş olmalıyım
gibi geliyor.
Bu arada,
daha önce konuştun mu onunla?
Sevgililer Günü'nde bana çikolata verdi!
Ne tür bir çikolata?
Choco Balls. Üç parça.
O zorunlu hediye çikolatası mı?
En fazla zorunlu hediye çikolatası!
Evet, sanırım...
kesinlikle sana aşık!
Neden?
Choco Balls almış!
Dinle!
Kadınlar, duygularını açıkça
belli etmeyen varlıklardır!
Tam tersi davrandıklarını düşün!
Choco Balls önemsiz gibi görünüyor,
ama...
*NEFES KESİLİR*
Yani benden hoşlanıyor mu?
Tersi ne alaka?
Tamam! Bu fena tavsiye değildi!
Ama bana öyle hissettiğini sanmıyorum.
Geçen gün...
Hey, bir kız arkadaşın var mı?
Yok ama...
Biliyordum!
Kız arkadaşı olmadığını söyledi!
BOOM
Zaten öyle bir havası da yok!
Bu çok komik!
Yani, bence benimle dalga geçiyordu.
Üzücü ama onunla dalga geçiyordu.
Asıl mesele, onu karşı cins olarak görüyor mu?
Şu an popülerlik dönemindesin.
Neden kadınlardan bu kadar şüphe duyuyorsun?
Kadınlar da senin gibi insan!
Daha önce öyle demiyordun!
Bu durumu daha anlaşılır hale getireceğim!
Hey, bir kız arkadaşın var mı?
Yoksa seninle çıkmak istiyorum.
Yok ama...
Biliyordum!
Sen ve ben kader ipiyle bağlıyız!
Kız arkadaşı olmadığını söyledi!
BOOM
Zaten öyle bir havası da yok!
GÜM-GÜM
Sonuçta, o çok seçkin biri!
BOOM
Bu çok komik!
GÜM-GÜM
Onun bekar olmasına bayıldım!
BOOM
GÜM-GÜM
Ona en çok layık olan benim.
Bu biraz fazla iyimser bir düşünce değil mi?
Olamaz!
Aynen öyle!
Sadece birini mi seçmem gerekiyor?
Sen de aptal mısın?
Bu, aralarındaki arkadaşlığı zedelemez mi?
En kötüsü, zorbalığa bile dönüşebilir.
İşte kadın arkadaşlığı böyle bir şeydir.
Bu kibirli konuşma da ne?
Ama her şey yoluna girecek.
Çünkü onun yanında sen olacaksın.
Tek yapman gereken onu korumak.
Ben... onu koruyabilir miyim?
- Başkan!
- Evet.
Bu da ne?
Bu, birine ilk kez aşkımı itiraf edeceğim.
Nasıl yapmalıyım?
Güzel bir fikrim var.
- Hayal et, söz konusu kız tam burada.
- Tamam.
Şöyle yap...
Böyle!
Benimle çıkar mısın?
Bir kızı aniden duvara sıkıştırdığında,
heyecanlanacaktır,
ama ona kulağına aşkını fısıldadığın an,
heyecan yerini çarpıntıya bırakır.
Başarı şansın artar!
Beni korkuttu!
Bu tekniğe "duvar indirme" diyorum.
Kendim buldum.
O "duvara yapıştırma"!
Yıllardır var bu!
TİR TİR
Dahi.
Bu kadar aptal mısın?
Teşekkür ederim!
Bana cesaret verdiniz, Başkan!
Shinomiya'yı fetheden birinin
bana yardım edeceğini biliyordum!
Hayır, Shinomiya ile çıkmıyoruz.
E-Evet doğru!
Beni kimse fethedemedi!
Gerçekten mi?
Siz ikili gibi görünüyorsunuz.
Hayır, tam tersi.
Son zamanlarda benden nefret ediyor gibi.
Bana ilgi duyduğunu bile düşünmüyorum.
Senden özellikle nefret etmiyorum.
Böyle düşünmene sebep olan bir şey mi yaptım?
Hiç öz farkındalığı yok.
Başkan!
Önemli olan senin ne hissettiğin!
Shinomiya hakkında ne hissediyorum?
Dürüst olmak gerekirse, zenginliği
ve doğal yetenekleri sinir bozucu.
Düşündüğünden daha şapşal,
özelde korkutucu ve göğüsleri...
Ama belki de bunların hepsi iyi noktalar!
Aslında çok tatlı! Bir güzellik!
Zarif, şık ve zeki de üstelik!
Gerçekten, fazla mükemmel!
Evet, Shinomiya ideal kadın!
Az kalsın! Tam orada!
Tanrıya şükür fark ettim!
Neyse, ona hislerini söylemeden
hiçbir şey olmayacak!
Ve tuhaf planlar yapmanın da
hiçbir faydası yok!
Ha? Neden bu sözler bana bu kadar tanıdık geliyor?
B-Ben elimden geleni yapacağım!
Çok teşekkür ederim!
Kaguya.
İyi bir şey mi oldu?
Hayır, hiçbir şey.
Sonrasında...
Kashiwagi'ye hislerini itiraf etti,
ve nedense şimdi bir çift gibiler.
Başkan, size çay doldurdum.
Ah, teşekkürler.
Neyse ki, iyi bir ruh hâlinde gibi görünüyor.
Bugünkü maç...
Bu senin günlük bir gülümsemen mi?
Kaguya özellikle hatalı değildi...
Hayır, ben hep böyleyimdir.
Shirogane onu önce kötü bir ruh hâline soktu,
sonra iyi bir ruh hâline...
Oh.
ama çabaları büyük ölçüde boşa gitti
ve kendisi kaybetti.
SONRAKİ TAVSİYE İSTEYEN KİŞİ
Şok!